♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
現国王　ドフラミンゴの
計略によって➡
島ごと閉じ込められてしまう］
［さらに　ルフィたち１２名に
懸賞金が懸けられ➡
全国民から追われる身に］
［一味が　ドンキホーテファミリーと
激しい戦いを繰り広げる中➡
王宮を目指す　ルフィとロー］
（ベラミー）もう俺に　望みはねえのか？
（ドフラミンゴ）お前は
ずっと海賊になりたがってた。➡
だが　俺は違う。
（ベラミー）ん？
（ドフラミンゴ）何でもよかったんだ。
この世界さえ…　ぶち壊せればな！
（小人）《あっ　あれは…》
（ビアン）了解！
ピンクビー　次の文字よ！
（笛の音）
もう一度　痛い目　見なきゃ
分かんねえようだな。
（小人）《分からないけど
一つだけ分かることは…》
仲間は　嘘をつかない！
（チャオ）うるさい！
（小人）三下！
（サイ）先を行け！　麦わら！
（ハイルディン）ここは　俺たちに任せて
お前は行け！
しっかり送り届けろ
キャベンディッシュ！
（キャベンディッシュ）おいおい
僕は乗り合い馬車じゃないぞ！
（エリザベロー）
勝たねばならん！　この戦！
（ファルルのいななき）
♬～
（グラディウス）麦わらたちを
３段目に行かせるなー！
（マッハバイス）何としてでも
討ち取るんだイーン！　お前ら！
（部下たち）うわー！
（部下）ここから先へは
進ませねえぞー！
（部下たち）うおー！
（ブルーギリー）ホァ～！
（エリザベロー）フン！
（ブルーギリー）ヒャ～オ！
（エリザベロー）どわー！
（部下）邪魔するなー！
（部下）どけー！
お前らがなー！➡
うおりゃー！
（部下たち）うわー！
（イデオ）ぬおー！　破壊砲！
ハハッ。
くそ。
ばらばらだった猛者どもが➡
手　組み始めやがったー！
気に入らないが
今は　お前たちに託すしかねえ！
（ダガマ）キャベンディッシュ！
麦わらを　必ず➡
王宮まで連れてゆけ！
ハァ　どいつもこいつも勝手な。
（キャベンディッシュ）行くぞ　ファルル！
（ファルルのいななき）
（グラディウス）逃がすか！
うおおー！
うわっ　たーっ！
ぐわっ！　たーっ！
（イデオ）破壊砲！
（ラオ・Ｇ）ほりゃー！　フハハハ。
背中が　ＧＡら空きだったの「Ｇ」！
うおおー！
（イデオ）うおおー！
（グラディウス）跡形もなく　消し飛べ。➡
地雷パンク。
うわ…。
（イデオ）ぐお…。
（部下）やったー！
（部下）ざまみろ！
（グラディウス）お前ら
さっさと　麦わらたちを追え！
（部下たち）はい！
（ベビー５）武器変貌！➡
拳銃女！
（チンジャオ）くわっ！
あんたたち　徒党を組むような
性分じゃないでしょう！
（チンジャオ）ガープの孫には
その性分を➡
曲げるだけの価値があるのだ。
ドイサー！➡
武頭！
（部下たち）ぐわー！
（チンジャオ）むっ…　逃がしたか。
（デリンジャー）キャハハハ。
（デリンジャー）
あたしを楽しませてよ　王様。
ピストル　ハイヒール！
ぬはーっ！
フッ。
ウッフフフ。
えーい…。
（デリンジャー）王様の命って
値打ちありそう。
ウッフフフ。
うう…。
うおおー！
仕留め損なったか。
恩に着る。
（ハイルディン）フン。
やつを　討ち取りたかっただけだ。
（マッハバイス）ニーヒヒ。
１０ｔヴァイス。
うっ！
ハイルディン！
油断するなイーン！
デリンジャー！
遊んであげただけよ。
いつでも　やれるんだから。
ガマハハハ！
いいぞー！
（ダガマ）味方にすれば
かくも頼もしい戦士ばかり。
（ブー）てめえの味方に
なったわけじゃねえ！
調子に乗るなよ　ダガマ！
（ダガマ）ガマハハ…。
（部下）やつらを
王宮へ近づけさせるなー！
（部下）麦わらを討ち取れー！
麦わらの道を確保しろ！
（一同）おおーっ！
この戦　ここが正念場だー！
指揮を執っているのは
あいつのようね。
あいつ　邪魔ね。
ほーっ！
うん？
ああっ…。
あっ！
（ダガマ）うわ！
ダルマー！！
なっ！？
何よ　ちょっと放せ！　こいつ！
ガマハハハ。
頂上　目指せー！　麦わらー！
撃て　撃てー！
絶対に食い止めろ！
（キャベンディッシュ）美剣　斬・星屑王子！
（部下たち）うわー！
ゴムゴムのＪＥＴ銃乱打！
（部下たち）ぐわー！
⚟ゴガァ～。
⚟グ～。
気味が悪い。
化け物でも
いるんじゃないか？
（錦えもん）この辺りから
聞こえるのでござるが。
⚟グゴ～　ガァ～。
（錦えもん）うん？
⚟もう食べられんと
言うておろう…。
（錦えもん）もしや！
（一同）えっ！？
（錦えもん）はっ…。
（男）グガァ～。➡
ん？➡
ふぁ～。　うん…。➡
朝か。
どういうことだ？
壁の中から人が？
（錦えもん）うぐっ…！
うぐっ…！
うっ…。
かっ　かっ　かん…。➡
うぐぐ…　わあああー！
会いたかったぞー！
よくぞ無事で！
カン十郎！
（カン十郎）うん？
（カン十郎）おお　錦えもん。
よかった。
本当に…。
（カン十郎）すまんな。
少々　捜させたか。➡
奇妙なことが
立て続けに起きておった故➡
しばし　壁の中にて隠れておったが
知らぬ間に眠っておった。
（カン十郎）それにしても
錦えもん　よく戻ってくれた。
（錦えもん）何を申す。
（錦えもん）
《しまった！　モモの助～！》
（カン十郎）《モモの助を追え！
それがしに構うな！》
ずいぶん待たせた…。
カッカッカッ。
信じておった故
ヘチマの皮とも思うておらぬわ。
水くさい。
（カン十郎）
それがしの妖術があれば➡
食う物にも困りはせぬのでな。
ハグッ。
いや　なに　別段　腹など
すいてはおらんのだが。
チシャだ。　食うか？
（錦えもん）いや　いらぬ。
おぬしのは　腹に障る。
カッカッカッ。
まあ　それがしも
モモの助さえ無事でござれば。
むろん　おぬしのおかげでござる。
（カン十郎）そうか。
モモの助の顔を
早く拝みたいものだ。
ああ。　モモの助も
おぬしに会いたがっておる。
おぬしと別れてから
様々なことがござったが➡
一言には　言い難し。
話すことは　幾らでもある。
後ほど詳しく。
あい分かった。
よし　出ようか。
（兵士）
《出る？　ここから出る方法が！？》
（男性）《いったい　どうやって？》
はあー！
フン！　おりゃ！
むーん！　とりゃ！➡
えいりゃ！
（兵士）あれは…。
絵を描いてんのか？
（カン十郎）ハッ！　フゥ…。
うーん！
いでよ！
（カン十郎）フン！　たーっ！
抜け雀！
（一同）えーっ！？
（男性）まさか…。
描いた絵が動きだしたぞ！
（兵士）能力者か！？
（雀）チュ…　チュン。
チュン！
（一同）うおー！➡
絵に描いた鳥が現れた！
（一同）《しかし　画力が気の毒…》
（兵士）《能力が　すごいのに
画力のせいで➡
飛ぶのが
苦手そうなスズメが出てきた》
チュン　チュ…　チュン。
（カン十郎）
さあ　錦えもん　行こうぞ。
うむ。
チチチ…。➡
チュン　チチチ…。
カッカッカッ。
この抜け雀で
天井まで　一っ飛びよ。
ちょっと待ってくれ！
（カン十郎）うん？
われわれは
今まで　オモチャにされていた➡
旧リク王軍　および市民。
この事態が何事かは知らんが
リク王様は無事なのか！？
町には　僕らの家族もいるんだ。
われわれも連れ出してくれ！
頼む！
カン十郎。
それ以上　申すな！
無粋でござる！
（男性）すっげえ～。
（男性）ありがとう　侍。
（兵士）これで地上へ出られるぞ。
順序よく登れ！
絵のはしご故　壊れやすい。
線が　ゆがんで登りづらい…。
文句を申すな。
ずうずうしい。
チュン　チュン　チュン…。
はっ！
（部下）麦わらたちを　止めろー！
狙うのは　こっちにしろ！➡
ヒャオ～！
（デリンジャー）断頭ハイヒール！
（ブルーギリー）うわ…。
狙ってあげたわよ。
あっ　足長がやられた！
（キャベンディッシュ）
おい　よそ見をするな　麦わら！
目指すのは　あくまでも
ドフラミンゴのいる王宮だ。
ドフラミンゴのスピーチを
聞いたときから➡
僕には分かっていた。
（ドフラミンゴ）
《この俺を殺すゲームだ》
《やるか　やられるか》
《この国にいる全員がハンター》
《お前らが助かる道は
誰かを仕留める他にはない！》
この鳥カゴってゲームは
全て嘘だ。
♬～
（キャベンディッシュ）少なくとも
武器の密売と➡
オモチャの秘密がバレた時点で➡
今　この国にいる者たちの
皆殺しは確定していると思う。➡
ドフラミンゴは　絶対に
情報を外へ漏らさない。➡
そのために
鳥カゴで　島を覆ったんだ。
すなわち　ドレスローザは　今➡
世界から隔離された　絶海の孤島。
奇跡を信じ
ゲームの終了を待っていれば➡
全員　殺される！
（キャベンディッシュ）前へ進み
ドフラミンゴを討ち取る以外➡
この島から
生きて出る方法はない。➡
この国で起こっている
様々な混乱。➡
これだけ予想外のことが
起きながらも➡
ドフラミンゴは
それを楽しんでいるかのようだ。
フフフフ…。
ドフラミンゴほど　狡猾な男を
僕は知らない。➡
だが　何が起きても➡
全て　その一枚　上を行く
ドフラミンゴに➡
たった一つの落ち度が
あるとすれば➡
今回のコロシアムに　各国より
一癖も　二癖もある➡
強力な戦士たちを
集めてしまったことだ。➡
僕らは負けやしない！
（キャベンディッシュ）何より
僕が　ドフラミンゴを討ち取るからだ！
何　言ってんだ！
ミンゴは　俺が　ぶっ飛ばす
っつってんだろ！
（ロー）俺だと言ったはずだ
麦わら屋！
（キュロス）気持ちは　ありがたいが
私がやる！
兵隊！　お前　さっき
幹部のやつ　討つって言ってたろ！
（キュロス）それは個人的な戦い。➡
リク王の国を取り戻すのは
私の当然の役目。
私は　１０年前の悲劇に
けりをつけねばならない！
時間を言うなら　俺は１３年前だ！
じゃあ　俺は３０年前！
嘘つけ！　君が
僕より年上なわけがあるか！
君らは下りろ！
お前が下りろ！
僕の馬だぞ！
誘ったのは　お前だろ！
道が途切れる！
（キャベンディッシュ）ていっ！
着くぞ！　３段目だ！
よーし！
このまま４段目まで突っ走れ！
馬！
（ファルルのいななき）
（ファルルの鳴き声）
うん？
どうした？　ファルル。
⚟（物音）
あっ？
♬～
何だ！？　この　でか人形。
［人形軍団に行く手を阻まれる
ルフィたち］
［一方　ゾロと戦うピーカは➡
王宮を目指すロビンたちに
向けて➡
超巨大な拳を放つ］
［回避不可能かと思われた
そのとき➡
ゾロの　かつてない斬撃が
ピーカに炸裂する］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！